Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Contract/CTS010.*.resx
Languages: ja_jp

# btnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# btnAddUpdate
source: Add/Update
ja_jp: 追加／更新

# btnCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# btnChangeQuotationTarget
source: Change quotation
ja_jp: 見積変更

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnClearBillingTarget
source: Clear billing customer
ja_jp: 請求先クリア

# btnClearCustomer
source: Clear customer
ja_jp: 顧客クリア

# btnClearSite
source: Clear premise
ja_jp: 物件クリア

# btnCopy
source: Copy
ja_jp: コピー

# btnCopyContractTarget
source: Same as customer
ja_jp: 契約先と同じ

# btnEditNextNewrentalContract
source: Edit next new rental contract
ja_jp: 次の新規継続契約編集

# btnNew
source: New
ja_jp: 新規

# btnNewEditBillingClientInfo
source: New/Edit billing customer
ja_jp: VAT登録先登録／編集

# btnNewEditCustomerInfo
source: New/Edit customer info.
ja_jp: 顧客登録／編集

# btnNewEditSiteInfo
source: New/Edit premise’s info.
ja_jp: 物件登録／編集

# btnRegisterNextNewRentalContract
source: Register next new rental contract
ja_jp: 次の新規継続契約登録

# btnRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# btnRetrieveQuotationTarget
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# btnSearchBillingClient
source: Search
ja_jp: VAT登録先検索

# btnSearchCustomer
source: Search customer
ja_jp: 顧客検索

# btnSearchEmail
source: Search e-mail
ja_jp: メールアドレス検索

# btnSearchQuotationTarget
source: Search quotation
ja_jp: 見積検索

# btnSearchSite
source: Search premise
ja_jp: 物件検索

# btnViewQuotationDetail
source: View quotation detail
ja_jp: 見積明細照会

# btnViewQuotationDetail1
source: View quotation detail
ja_jp: 見積明細照会

# chkBranchContract
source: Branch contract
ja_jp: 支店契約

# chkContractDuration
source: Out of regulations about contract period
ja_jp: 契約期間規定外

# chkDevideBillingContractFee
source: Divide billing service fee
ja_jp: 契約料分割請求

# headerAmount
source: Amount
ja_jp: 金額

# headerApprove
source: Approve contract
ja_jp: 成約承認時

# headerBillingClientCode
source: Billing client code
ja_jp: VAT登録先<br/>コード

# headerBillingClientName
source: <div>Name<br/>(1) English<br/>(2) Local</div>
ja_jp: <div>名称<br/>(1) 英語<br/>(2) 現地語</div>

# headerBillingContractFee
source: Service fee
ja_jp: 契約料金

# headerBillingDepositFee
source: Deposit fee
ja_jp: 保証金

# headerBillingInstallationFee
source: <div>Installation fee at<br/>(1) approval<br/>(2) complete install<br/>(3) start service</div>
ja_jp: <div>工事料金<br/>(1) 成約承認時<br/>(2) 工事完了時<br/>(3) 実施時</div>

# headerBillingOfficeCode
source: Billing office
ja_jp: 請求事業所

# headerBillingTargetCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求先コード

# headerComplete
source: Complete installation
ja_jp: 工事完了時

# headerEdit
source: <div style="display:none;">Edit</div>
ja_jp: <div style="display:none;">編集</div>

# headerEmail
source: E-mail
ja_jp: メール

# headerFacilityCode
source: Facility code
ja_jp: 設備コード

# headerFacilityName
source: Facility name
ja_jp: 設備名称

# headerGroupCode
source: Group code
ja_jp: グループコード

# headerGroupNameEN
source: Group name (English)
ja_jp: グループ名称（英語）

# headerGroupNameLC
source: Group name (Local)
ja_jp: グループ名称（現地語）

# headerInstrumentCode
source: Equipment code
ja_jp: 機器コード

# headerInstrumentName
source: Equipment name
ja_jp: 機器名称

# headerLineUpType
source: Line-up type
ja_jp: 採用区分

# headerMaintenanceCode
source: Maintenance target contract no.
ja_jp: 保守対象契約コード

# headerNormal
source: Normal
ja_jp: 正規

# headerOrder
source: Order
ja_jp: 受注

# headerPaymentMethod
source: Payment method
ja_jp: 支払方法

# headerProductName
source: Product name
ja_jp: 商品名称

# headerQuantity
source: Quantity
ja_jp: 個数

# headerRemove
source: <div style="display:none;">Remove</div>
ja_jp: <div style="display:none;">消去</div>

# headerStart
source: Start service
ja_jp: 実施時

# lblAdditionalApproveNo1
source: Additional approve no.1
ja_jp: 加算決裁番号1

# lblAdditionalApproveNo2
source: Additional approve no.2
ja_jp: 加算決裁番号2

# lblAdditionalApproveNo3
source: Additional approve no.3
ja_jp: 加算決裁番号3

# lblAdditionalContractFee1
source: Additional service fee1
ja_jp: 加算料1

# lblAdditionalContractFee2
source: Additional service fee2
ja_jp: 加算料2

# lblAdditionalContractFee3
source: Additional service fee3
ja_jp: 加算料3

# lblAddressEN
source: Address (English)
ja_jp: 住所（英語）

# lblAddressLC
source: Address (Local)
ja_jp: 住所（現地語）

# lblAlphabet
source: Alphabet
ja_jp: アルファベット

# lblAmper_KedEN
source: Kota/Kabupaten (English)
ja_jp: 郡区市（英語）

# lblAmper_KedLC
source: Kota/Kabupaten (Local)
ja_jp: 郡区市（現地語）

# lblApproval
source: Approval
ja_jp: 成約承認時

# lblApproveNo1
source: Approve no.1
ja_jp: 決裁番号1

# lblApproveNo2
source: Approve no.2
ja_jp: 決裁番号2

# lblApproveNo3
source: Approve no.3
ja_jp: 決裁番号3

# lblApproveNo4
source: Approve no.4
ja_jp: 決裁番号4

# lblApproveNo5
source: Approve no.5
ja_jp: 決裁番号5

# lblAutoRenew
source: Auto-renew (months)
ja_jp: 更新月数

# lblBICContractCode
source: Old contract no.
ja_jp: BIC契約コード

# lblBillingClientCode
source: Billing client code
ja_jp: VAT登録先コード

# lblBillingContractFee
source: Billing service fee
ja_jp: 請求契約料金

# lblBillingCycle
source: Payment term (month)
ja_jp: 請求サイクル（月数）

# lblBillingDepositFee
source: Billing deposit fee
ja_jp: 保証金合意額

# lblBillingInstallationFee
source: Billing installation fee
ja_jp: 請求工事料金

# lblBillingOffice
source: Billing office
ja_jp: 請求事業所

# lblBillingTarget
source: Billing customer
ja_jp: 請求先

# lblBillingTargetCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求先コード

# lblBillingTargetDetail
source: Billing customer detail
ja_jp: 請求先明細

# lblBillingTimingOfDepositFee
source: Billing timing of deposit fee
ja_jp: 保証金請求タイミング

# lblBranchAddressEN
source: Branch address (English)
ja_jp: 支店住所（英語）

# lblBranchAddressLC
source: Branch address (Local)
ja_jp: 支店住所（現地語）

# lblBranchNameEN
source: Branch name (English)
ja_jp: 支店名称（英語）

# lblBranchNameLC
source: Branch name (Local)
ja_jp: 支店名称（現地語）

# lblBusinessType
source: Business category
ja_jp: 業種

# lblCalculationDailyFee
source: Calculation daily fee
ja_jp: 日割方法

# lblCompleteInstallation
source: Complete installation
ja_jp: 工事完了時

# lblContactDurationInformation
source: Contract period information
ja_jp: 契約期間情報

# lblContactPoint
source: Contact point
ja_jp: 連絡先

# lblContactPointInformation
source: Please input important information of the keyman (Customer PIC, Premise’s PIC) of this contract in customer side such as name, address, telephone number, e-mail address, etc.
ja_jp: 本契約の顧客側のキーパーソン（契約先担当者、物件担当者等）の氏名、住所、電話番号、メールアドレス等の重要な情報を入力してください。

# lblContractCodeDepositFeeSlide
source: Origin contract no. for slide deposit fee
ja_jp: 保証金スライド元契約コード

# lblContractDuration
source: Contract period (months)
ja_jp: 契約期間（月数）

# lblContractFee
source: Service fee
ja_jp: 契約料金

# lblContractOffice
source: Contract office
ja_jp: 成約事業所

# lblContractPaymentTerm
source: Contract payment term
ja_jp: 契約支払条件

# lblContractSignerType
source: Contract signer type
ja_jp: 契約文書締結先区分

# lblContractTarget
source: Customer
ja_jp: 契約先

# lblContractTargetNameEN
source: Customer name (English)
ja_jp: 契約先名称（英語）

# lblContractTargetNameLC
source: Customer name (Local)
ja_jp: 契約先名称（現地語）

# lblCopyContractTargetInformation
source: Name and address will be shown on the basis of NPWP.
ja_jp: 名称／住所はID番号／納税者番号に基づいて表示されます。

# lblCopyNameAddressInfo
source: Copy name and address information
ja_jp: 名称／住所情報コピー

# lblCreditTerm
source: Credit term
ja_jp: 支払時期

# lblCustomerCode
source: Customer code
ja_jp: 顧客コード

# lblCustomerStatus
source: Customer status
ja_jp: 顧客状態

# lblCustomerType
source: Customer type
ja_jp: 顧客タイプ

# lblDepositFee
source: Deposit fee
ja_jp: 保証金

# lblDisconnectionMonitoring
source: Disconnection
ja_jp: 断線監視用

# lblDispatchType
source: Dispatch type
ja_jp: 対処区分

# lblEndContractDate
source: End contract date
ja_jp: 契約終了日

# lblExpectedInstallationDate
source: Expected installation date
ja_jp: 工事予定日

# lblExpectedMainteanceContract
source: Expected maintenance contract start month
ja_jp: 保守契約開始予定月

# lblExpectedOperationDate
source: Expected operation date
ja_jp: 実施予定日

# lblFacilityDetail
source: Facility detail
ja_jp: 設備明細

# lblFN99Information
source: FN-99 information
ja_jp: FN-99情報

# lblIDNo
source: NPWP
ja_jp: ID番号／納税者番号

# lblImageMonitoring
source: Image monitoring
ja_jp: 画像監視用

# lblInChargeInformation
source: In charge information
ja_jp: 担当者情報

# lblInstallationFee
source: Installation fee
ja_jp: 工事料金

# lblInstrumentDetail
source: Equipment detail
ja_jp: 機器明細

# lblInsuranceCoverageAmount
source: Insurance coverage amount
ja_jp: 保険金額

# lblInsuranceInformation
source: Insurance information
ja_jp: 保険情報

# lblInsuranceType
source: Insurance type
ja_jp: 保険種類

# lblJangwatEN
source: Provinsi (English)
ja_jp: 県（英語）

# lblJangwatLC
source: Provinsi (Local)
ja_jp: 県（現地語）

# lblLineType
source: Line type
ja_jp: 回線種類

# lblLinkageSaleContractCode
source: Linkage sale contract no.
ja_jp: 連係元売買契約コード

# lblMailAddress
source: E-mail address
ja_jp: メールアドレス

# lblMaintenanceCycle
source: Maintenance cycle (months)
ja_jp: 保守サイクル（月数）

# lblMaintenanceFeeType
source: Maintenance fee type
ja_jp: 保守請求区分

# lblMaintenanceInformation_AL_ONLINE
source: Maintenance information
ja_jp: 保守情報

# lblMaintenanceInformation_MA
source: Maintenance information
ja_jp: 保守情報

# lblMaintenanceTargetProduct
source: Maintenance target product
ja_jp: 保守対象商品

# lblMaintenanceType
source: Maintenance type
ja_jp: 保守タイプ

# lblMemo_OtherCompanyFacility
source: Memo (other company facility)
ja_jp: メモ（他社設備）

# lblMonthlyInsuranceFee
source: Monthly insurance fee
ja_jp: 月額保険料

# lblMSGApproveContract
source: Installation fee (Approve contract)
ja_jp: 工事料金（成約時）

# lblMSGCompleteInstallation
source: Installation fee (Complete installation)
ja_jp: 工事料金（工事完了時）

# lblMSGContractFee
source: Order service fee
ja_jp: 受注契約料金

# lblMSGInstallationFee
source: Order installation fee
ja_jp: 受注工事料金

# lblMSGOrderDepositFee
source: Order deposit fee
ja_jp: 受注保証金

# lblMSGStartService
source: Installation fee (Start service)
ja_jp: 工事料金（実施時）

# lblNameEN
source: Name (English)
ja_jp: 名称（英語）

# lblNameLC
source: Name (Local)
ja_jp: 名称（現地語）

# lblNationality
source: Nationality
ja_jp: 国籍

# lblNormalSignal
source: Normal signal
ja_jp: 通常信号用

# lblOperationOfficeCode
source: Operation office
ja_jp: 実施事業所

# lblOperationType
source: Operation type
ja_jp: 運用区分

# lblOtherFeeInformation
source: Other fee information
ja_jp: その他料金情報

# lblOutsourcingFee
source: Outsourcing fee
ja_jp: 外注委託料金

# lblPaymentMethod
source: Payment method
ja_jp: 支払方法

# lblPhoneNo
source: Telephone no.
ja_jp: 電話番号

# lblProductName
source: Product name
ja_jp: 商品名称

# lblProjectCode
source: Project code
ja_jp: プロジェクトコード

# lblProvidedServiceType
source: Provided service type
ja_jp: 提供サービス種類

# lblQuotationCode
source: Quotation code
ja_jp: 見積コード

# lblQuotationTargetCode
source: Quotation target code
ja_jp: 見積先コード

# lblRealCustomerInfo
source: Real customer (End user)
ja_jp: お客様（最終設置先）

# lblRecipientAboutApproveContractResult
source: Recipient about approve contract result
ja_jp: 成約承認結果通知メール送信先

# lblResultRegisterNewRentalContract
source: Result of register new rental contract
ja_jp: 新規継続契約登録結果

# lblRoadEN
source: Desa/Kel (English)
ja_jp: 通り（英語）

# lblRoadLC
source: Desa/Kel (Local)
ja_jp: 通り（現地語）

# lblSalesman1
source: Salesman 1
ja_jp: 営業社員1

# lblSalesman2
source: Salesman 2
ja_jp: 営業社員2

# lblSalesSupporter
source: Sales supporter
ja_jp: 営業貢献者

# lblSecurityAreaSize
source: Security area size (sqm)
ja_jp: 警備面積（平方メートル）

# lblSiteAddressEN
source: Premise’s address (English)
ja_jp: 物件住所（英語）

# lblSiteAddressLC
source: Premise’s address (Local)
ja_jp: 物件住所（現地語）

# lblSiteCode
source: Premise’s code
ja_jp: 物件コード

# lblSiteInfo
source: Premise
ja_jp: 物件

# lblSiteNameEN
source: Premise’s name (English)
ja_jp: 物件名称（英語）

# lblSiteNameLC
source: Premise’s name (Local)
ja_jp: 物件名称（現地語）

# lblSpecifyCode
source: Specify code
ja_jp: コード指定

# lblSpecifyQuotation
source: Specify quotation
ja_jp: 見積指定

# lblStartService
source: Start service
ja_jp: 実施時

# lblTambol_KwaengEN
source: Kecamatan (English)
ja_jp: 町（英語）

# lblTambol_KwaengLC
source: Kecamatan (Local)
ja_jp: 町（現地語）

# lblTelephoneLineInformation
source: Telephone line information
ja_jp: 回線情報

# lblTelephoneOwner
source: Telephone owner
ja_jp: 回線名義

# lblTotal
source: Total
ja_jp: 合計

# lblTotalContractFee
source: Total service fee
ja_jp: 契約料金合計

# lblTotalDepositFee
source: Total deposit fee
ja_jp: 保証金合計

# lblTotalInstallationFee
source: Total installation fee
ja_jp: 工事料金合計

# lblUsage
source: Premise’s type
ja_jp: 用途

# rdoBillingClientCode
source: Billing client code
ja_jp: VAT登録先コード

# rdoBillingTargetCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求先コード

# rdoBranchContractTarget
source: Branch of customer
ja_jp: 契約先支店

# rdoContractTargetPurchaser
source: Customer
ja_jp: 契約先

# rdoReadCustomer
source: Real customer (End user)
ja_jp: お客様（最終設置先）

# rdoSite
source: Premise
ja_jp: 物件

# lblMemo
source: Memo
ja_jp: メモ

# lblInvoiceLanguage
source: Invoice language
ja_jp: 表示言語
